# wall.parseAttachedLink

> Источник: [https://dev.vk.ru/ru/method/wall.parseAttachedLink](https://dev.vk.ru/ru/method/wall.parseAttachedLink)
Принимает на вход ссылки и возвращает дополнительную информацию, которая может быть использована для создания сниппетов при публикации ссылки на стене пользователя и других ресурсах.

## Параметры

| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|---|---|---|---|
| `links` | `text` | да | Массив, содержащий ссылки. Например, `['https://my-site.ru', 'https://my-site-2.ru']`. |
| `extended` | `checkbox` | нет | **Необязательный параметр.** `1` или `0`. Если `1`,  ответ метода будет содержать поля `groups` и `profiles` с информацией о [пользователе](reference/objects/user) или [сообществе](reference/objects/group) — владельцах ресурса, на который указывает ссылка. Если `0`, дополнительные поля не включаются в ответ. <br>Значение по умолчанию: `0`. |
| `fields` | `string` | нет | **Необязательный параметр.** Список полей дополнительных объектов, которые нужно вернуть в ответе. Названия полей разделяйте запятыми.<br>Объекты, описывающие [пользователя](reference/objects/user) и [сообщество](reference/objects/group), содержат большое количество полей. Используйте этот параметр, чтобы указать поля, которые надо вернуть в ответе.<br>Параметр работает, если `extended` равен `1`.   <br>Если `extended` равен `1`,а `fields` не указан, ответ будет содержать все поля. |
| `name_case` | `string` | нет | **Необязательный параметр.** Указание на падеж имени владельца, который должен использоваться в ответе.<br>Возможные значения:<br>\| Падеж \| Строка-значение \|<br>\| --- \| --- \|<br>\| Именительный \| `nom` \| <br>\| Родительный \| `gen` \|<br>\| Дательный \| `dat` \| <br>\| Винительный \| `acc` \|<br>\| Творительный \| `ins` \| <br>\| Предложный \| `abl` \|<br>Значение по умолчанию: `nom`.<br> |

## Результат

Ответ содержит объект следующей структуры:

```
{
  "data": [{  // Массива с данными для ссылок.
              // Каждый элемент массива содержит данные для одной ссылки.
    "type": "video",  // Тип объекта
    "video": { ... }, // Данные объекта
    "groups": [       // Данные о сообществе-владельце, 
       { ... }        // если владелец — сообщество.
     ],
    "profiles": [     // Данные о пользователе-владельце, 
      { ... }         // если владелец — пользователь.
    ]
  }]
}
```

## Права доступа

`wall_ex`

## Типы ключа

`is_standalone`

Например, пользователь хочет разместить у себя на стене ссылку на сайт или видео. Публикация ссылки в текстовом виде не выглядит привлекательно. В современном мире посетители сайтов ожидают увидеть сниппет с названием, изображением и кратким описанием. Метод `wall.parseAttachedLink` помогает получить дополнительную информацию для создания такого сниппета.

Метод может работать со ссылками разных типов. Например:

* Если вы передадите ему ссылку на веб-страницу, то метод извлечёт информацию из OTG-элементов в HTML-коде этой страницы.

* Если вы передадите методу ссылку на видео или изображение, хранящееся ВКонтакте, метод вернёт информацию об этом видео или изображении.

Данные из ответа метода вы можете передать, например, в метод [`wall.post`](method/wall.post):

* Ссылку — в параметр `attachments`.

* Заголовок — в параметр `link_title`.

* Адрес видео или изображения в формате `{owner-id}_{photo_id}` — в параметр `link_photo_id`.
